((柚子：ほら　花梨　こっちだよ。
（花梨）あ…。
（柚子）花梨！　花梨))
（笑い声）
《柚子：落ちる…！》
《柚子：ああ…　温かい》
（玲夜）大丈夫か？　柚子。
うん　大丈夫。
（花梨）全部　お姉ちゃんのせい。
お姉ちゃんが悪いんだから…。
((あなたは選ばれた者なの。
さすが　我が自慢の娘！
（瑶太）花梨ちゃん
君は僕の花嫁だ))
((花梨：イルカさん　すごかったね～。
楽しかったね　お姉ちゃん。
うん！
おっ　売店あるぞ。
可愛い！　欲しい～！
あなた　高いわよ？
買って　買って！　パパ　お願い！
花梨は　おねだり上手だなぁ。
よし　買っちゃおう！
やったぁ～！
んもう　甘いんだから。
可愛い…。
お母さん　私も　これ欲しい。
ちょっと　やめてちょうだい。
うちは　そんなにお金がないの。
えっ　でも…。
フフフ…。
柚子は　お姉ちゃんなんだから
我慢なさい。
うん　わかった。
変なの。　お姉ちゃんも
買ってもらえばいいのに。
ねっ　パパ。
ん～？　そうだなぁ。
決めた！　私　これにする。
こっちのサンドイッチも
美味しそうよ。
じゃあ　それも！
うんうん。
花梨は　サンドイッチ好きだもんな。
うん！
お姉ちゃんは？
なんにするの？
私は…　オレンジジュースかな。
ふぅん　それだけ？
（花梨）わぁ　かわいい制服…。
あれは　かくりよ学園の生徒だな。
かくりよ学園？
ああ。
あやかしが通う学校だよ。
あやかしって　なぁに？
人間とは違う
すごい人達のことよ。
すごい人たち…。
パパ　ママ
私も　かくりよ学園に通いたい！
あの可愛い制服　着たい！
ねっ　いいでしょ？
えっ。
それは…。
あなた
ちゃんと言い聞かせないと。
とてもじゃないけど
うちに　そんな余裕ないわよ。
あ…　ああ　わかってるよ。
えっ　だめなの？
花梨　かくりよ学園に
入学するのは難しいんだ。
たくさんの人が　あやかしと➡
知り合いになりたいと
思っていてね。
だから　競争率は高くて…。
花梨には
ちょっと無理かもしれないな。
え～。
ヘヘ…。
なあ　花梨。
他にも似た制服の学校はあるし➡
そっちの方が…。
待って　あなた。
えっ？
ねえ　花梨は
とってもかわいいもの。
もしかしたら　花嫁に
選ばれるかもしれないわ。
花嫁…。
確かに　花梨の器量なら…。
ええ　そうよ。
これは先行投資だって
考えればいいんじゃないかしら？
だって　花梨が花嫁になったら➡
相手のあやかしに
援助してもらえばいいんですもの。
そうしたら　今みたいな
苦しい生活からも抜け出せるし…。
花梨。　本当に
かくりよ学園に行きたいかい？
うん！
たくさん
勉強しなきゃいけなくなるよ？
できるよ！
私　お勉強　いっぱいする！
花梨　これから忙しくなるわよ…！
うん！
ハハハ…。
♬～
（チャイム）
花梨　偉かったぞ…！
本当！　あんなに堂々と➡
受け答えできるなんて！
うん。
頑張った　ご褒美に➡
どこかでお昼ご飯を食べて
帰りましょうよ。
うん！
ねえ　お姉ちゃんひとりで
おるすばん　大丈夫かな？
大丈夫よ。
冷蔵庫に昨日の残り物があるし。
うん。　今は　花梨のことの方が
大事なんだから➡
気にしなくていい。
さぁ　何を食べようか？
なんでもいいぞ。
なんでも？
じゃあね　ハンバーグと　オムライスと…。
合格だ！　やったぞ　花梨！
よく頑張ったわね！
さぁ　お祝いしよう！
お姉ちゃんの分は？
あら　やだ　うっかり。
おいおい。
柚子には
後であげればいいわよね。
どうしたの？　早く食べましょ。
うん。
花梨　合格おめでとう！
さすが　我が自慢の娘！
ありがとう　パパ　ママ！
バッチリね！
う～ん　よく似合ってるぞ　花梨。
（花梨）お姉ちゃんの靴下
穴　あいてる。
そのくらいなら　まだ履けるわよ。
ねぇ　柚子？
うん。
元気ないの？　お姉ちゃん。
ううん。
じゃあ　笑って！　ねっ。
全く　辛気臭いなぁ　柚子は。
ほんと。
いっつも部屋の隅っこにいて。
♬～
花梨ちゃんだよね？
あなたは誰？
どうして　私の名前を知ってるの？
僕は　狐月瑶太。
狐のあやかしだよ。
狐のあやかし！
面接の時に
花梨ちゃんを見かけたんだ。
それで…
時間がかかっちゃったけど➡
わかったんだ！
わかった？
花梨ちゃん
君は　僕の花嫁だ。
えっ？
花嫁！？
あの狐月家の！？
あ　あぁ…
やはり　思っていた通りだ。
ええ。　花梨なら絶対に
花嫁に選ばれると思ってたわ。
花嫁ってなに？
う～んと…。
僕の一番大切な人ってこと。
だから　花梨ちゃん…。
僕の花嫁になってください。
うん！
フフフ…。
大切にしてね　瑶太くん。
（拍手）
はじめまして。　東雲花梨です。
なんと愛らしい。
ええ　本当に。
（花梨）瑶太くん　あの人は？
（瑶太）撫子様。
妖狐の中で
一番えらい人だよ。
撫子様　僕の花嫁です。
以後　お見知り置きを。
（撫子）うむ。
狐月の花嫁として
精進するがよい。
（扉が閉まる音）
瑶太くん。
大丈夫だよ　花梨ちゃん。
花嫁様。
この後は　宴でございます。
お父様　お母様も　こちらへ。
花梨ちゃんは
堂々としていればいいんだよ。
花嫁なんだもん。
そうだぞ　花梨。
あなたは選ばれた者なの。
花嫁様
失礼いたします。
本当に器量のよいこと。
狐月の安泰は確実だな。
（瑶太）花梨ちゃんは
堂々としていればいいんだよ。
花嫁様
失礼いたします。
あなたは選ばれた者なの。
《花梨：選ばれたもの…》
ええ　そうですか。
わかりました。
はぁ～。　叔父さんったら
またお金の無心！
そんなに貧乏してるのかしら…。
ママ～　なんか食べた～い。
お取り寄せした　プリンがあるわよ。
ねえ　お母さん。
今度の日曜日
動物園に行きたいな。
動物園？　なんでよ。
あの　私の　誕生日だから…。
え～　私　動物園なんて
行きたくな～い。
それより　ママ　早くプリン！
花梨が嫌なら
動物園は行かないわ。
でも…。
何度も言ってるでしょ。
今の生活が送れてるのは
花梨が花嫁になったおかげなの。
柚子も　花梨に感謝して
生きていかなくちゃ。
はぁ…。
《お姉ちゃん
まだ私のおかげだってこと➡
わかってないのかな～》
お母さん　明日は参観日なの。
花梨の参観日と重なるから
行けないわ。
お姉ちゃん
私のスケジュール　知らないの？
はぁはぁ…　熱いよ…。
お母さん　お父さん…。
花梨　何してるの？
そろそろ行くわよ。
あのね　お姉ちゃんが熱いって。
ああ　熱があるのよ。
薬は飲ませたんだろ？
ええ。
花梨にうつったら大変。
あんまり近づいちゃだめよ。
それより　もう出ないと。
発表会　遅刻しちゃうぞ。
花梨　行くわよ。
うん。
一体　どういうことだ！？
あんなに苦しそうな柚子を
ほったらかしにするなんて！
あなたたちの娘は
花梨だけじゃないのよ。
そんなことは　わかっています。
ですが　花梨は花嫁なんですよ。
優先するのは
当たり前じゃないですか。
そうだ。　それに　柚子は
しっかりしているから大丈夫だろ。
お姉ちゃんは
しっかりしてる　ね。
ふぅん。
（花梨）そっか　そうだよね。
花嫁様　いらっしゃいませ。
どうぞ　瑶太様は
お部屋でございます。
ねえ　花梨って名前があるんだから
ちゃんと名前で呼んでよ。
花嫁様は　花嫁様ですから。
じゃあ　もし　花嫁じゃなかったら
なんて呼ぶの。
ふふっ　おかしなことを。
花嫁様ではない方が➡
狐月にいらっしゃることは
できませんよ。
ねぇ　瑶太。
もっと　いっぱい一緒にいたい。
（瑶太）俺もだよ　花梨。
不安なの。
何も不安なことなんてないだろ？
花梨には俺がいる。
ずっと　ずっと。
嬉しい！　瑶太　大好き！
好きだよ　花梨。
いや～　それにしても
あの時は大変だったなぁ。
学園に入るために
親戚中に頭を下げたんだもんな。
ほんとよねぇ。
花梨のためとはいえ
プライドが傷付いたのなんのって。
《その話　何度目よ。
借金は　もう　とっくに
瑶太が返してくれてるのに…》
はぁ…。
ありがとう　お父さん　お母さん。
いや　いいんだよ。
それより　瑶太君が来たら➡
少し援助が欲しいと
伝えてくれないか？
いいかしら？
わかった。
《ほんと　ストレス。
でも　うちを支えてるのは
花嫁である　私なんだもんね…》
はぁ…。
（瑶太）花梨！
どうしたんだ？　家の外で…。
瑶太に早く会いたくて。
俺も会いたかった。
あのね　瑶太。
お父さんが　今月　もう少し
援助して欲しいって…。
ごめん！
えっ？
そんな話
花梨からさせてしまって…。
花嫁を悲しませるなんて
ダメだな　俺…。
《瑶太…。
いつだって　瑶太はあったかい。
きっと　瑶太は　私が何をしても
許してくれる》
そんなに怒らないでよ　花梨。
だって　せっかく挨拶に行ったのに
会えないとか…。
しょうがないよ。
撫子様は忙しいから…。
はぁ…。
《花梨：綺麗。
でも　私だって…。
少しでも気を抜いたら舐められる。
いつだって綺麗でいなくちゃ…》
《私は　瑶太の花嫁。
そうよ　私は選ばれた人間。
お姉ちゃんとは違うんだもの》
《花梨：お姉ちゃんとは違う》
《花梨：お姉ちゃん…》))
《なんで　お姉ちゃんが？》
なんで…！？
《花梨：なんで！？》
なんで…。
花梨！
花梨…。
瑶太ぁ…！
（千夜）おやおや。
（千夜）やっちゃったねぇ。
ほんにのう。
瑶太。
（撫子）これより　その娘は
花嫁ではない。
当主たる妾が　花嫁と認めぬ。
よ…　瑶太…？
（瑶太）なんでなんだ…　花梨。
あれだけ…。
あれだけ姉には近づかないように
と言っただろう！？
じゃないと　俺たちは
一緒にいられなくなるって！
だって　お姉ちゃんのせいで➡
いろいろ
おかしくなっちゃって…。
だから…。
ごめんね　瑶太。
そんな泣くほどのことじゃ
ないでしょう。
もうしないから…。
もう遅いんだ。
もう…。
君は　もう…。
（瑶太）花嫁じゃない。
え…。